Repository: APP-iOS1/finalproject-thevoca
Catalog: GGomVoca/GGomVoca/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 자주 틀린 단어
source: Commonly Wrong Word
ko: 자주 틀린 단어

# 헷갈리는 단어
source: Confusing Word
ko: 헷갈리는 단어

# 완벽히 외운 단어
source: Perfectly Memorized Word
ko: 완벽히 외운 단어

# 더 보기
source: More Info.
ko: 더 보기

# 시험 결과
source: Test Results
ko: 시험 결과

# 시험 결과가 없습니다.
source: There is no Test Results.
ko: 시험 결과가 없습니다.

# %@시험 보기 를 눌러 단어 시험을 선택하세요.
source: Select '%@Take a Test' to take a test. lol
ko: %@시험 보기 를 눌러 단어 시험을 선택하세요.

# 등록한 단어 검색
source: Search a word
ko: 등록한 단어 검색

# 단어장
source: Vocabulary
ko: 단어장

# 단어장 없음
source: No Vocabulary
ko: 단어장 없음

# 하단의 %@을 눌러 단어장을 생성하세요
source: Click %@ to create a vocabulary
ko: 하단의 %@을 눌러 단어장을 생성하세요

# 고정된 단어장
source: Pinned Vocabulary
ko: 고정된 단어장

# 한국어
source: Korean
ko: 한국어

# 영어
source: English
ko: 영어

# 일본어
source: Japanese
ko: 일본어

# 프랑스어
source: French
ko: 프랑스어

# 편집
source: Edit
ko: 편집

# 완료
source: Done
ko: 완료

# 왼쪽 사이드바에서 단어장을 추가하세요.
source: Add a vocabulary on the left
ko: 왼쪽 사이드바에서 단어장을 추가하세요.

# 왼쪽 사이드바에서 단어장을 선택하세요.
source: Select the vocabulary on the left
ko: 왼쪽 사이드바에서 단어장을 선택하세요.

# 단어장을 오른쪽(%@)으로 밀면 상단에 고정됩니다.
source: Slide right(%@) to pin the vocabulary
ko: 단어장을 오른쪽(%@)으로 밀면 상단에 고정됩니다.

# 단어장을 왼쪽(%@)으로 밀면 삭제할 수 있습니다.
source: Slide left(%@) to delete the vocabulary
ko: 단어장을 왼쪽(%@)으로 밀면 삭제할 수 있습니다.

# 단어장을 길게 누르면 단어장의 제목을 변경할 수 있습니다.
source: Change the title with the long press
ko: 단어장을 길게 누르면 단어장의 제목을 변경할 수 있습니다.

# 단어장 제목
source: Vocabulary title
ko: 단어장 제목

# 단어장의 제목을 입력하세요.
source: Enter title here
ko: 단어장의 제목을 입력하세요.

# 공부하는 언어
source: Select the language
ko: 공부하는 언어

# 새로운 단어장
source: New Vocabulary
ko: 새로운 단어장

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 파일 내용 확인하기
source: Check the content
ko: 파일 내용 확인하기

# csv 파일 업로드
source: Upload CSV file
ko: csv 파일 업로드

# 가져온 단어 추가하기
source: Add words
ko: 가져온 단어 추가하기

# 단어 가져오기
source: Import words
ko: 단어 가져오기

# 텅 빈, 비어있는
source: empty
ko: 텅 빈, 비어있는

# 뜻을 입력하세요.
source: Enter the meaning
ko: 뜻을 입력하세요.

# 모두 보기
source: All
ko: 모두 보기

# 단어만 보기
source: Word Only
ko: 단어만 보기

# 뜻만 보기
source: Meaning Only
ko: 뜻만 보기

# 보기 모드
source: View mode
ko: 보기 모드

# 정렬
source: Sort
ko: 정렬

# 랜덤 정렬
source: by random
ko: 랜덤 정렬

# 사전순 정렬
source: by alphabetical
ko: 사전순 정렬

# 등록순 정렬
source: by date
ko: 등록순 정렬

# 시험 보기
source: New Test
ko: 시험 보기

# 전체 단어 듣기
source: Listen all words
ko: 전체 단어 듣기

# 단어 선택하기
source: Select word
ko: 단어 선택하기

# 단어장 가져오기
source: Import voca
ko: 단어장 가져오기

# 단어장 내보내기
source: Export voca
ko: 단어장 내보내기

# 시험 결과 보기
source: Check the results
ko: 시험 결과 보기

# 선택된 단어 %lld개
source: %lld word(s) selected
ko: 선택된 단어 %lld개

# 단어 삭제
source: delete word
ko: 단어 삭제

# %lld개의 단어 삭제
source: Delete %lld word(s)
ko: %lld개의 단어 삭제

# %lld개의 단어를 삭제하시겠습니까?
source: Delete these %lld word(s)?
ko: %lld개의 단어를 삭제하시겠습니까?

# 선택한 단어 듣기
source: Listen selected words
ko: 선택한 단어 듣기

# 새 단어 추가
source: Add a new word
ko: 새 단어 추가

# 단어
source: word
ko: 단어

# 발음
source: pronunciation
ko: 발음

# 뜻
source: meaning
ko: 뜻

# 수정하기
source: Edit
ko: 수정하기

# 발음 듣기
source: Listen
ko: 발음 듣기

# 입력창 고정하기
source: Fix this sheet
ko: 입력창 고정하기

# 단어를 입력하세요.
source: Enter the word.
ko: 단어를 입력하세요.

# %@ 필수 입력 항목입니다.
source: %@ this field is mandatory.
ko: %@ 필수 입력 항목입니다.

# 발음을 입력하세요.
source: Enter the pronunciation
ko: 발음을 입력하세요.

# %lld번째 뜻 추가하기
source: add another meaning
ko: %lld번째 뜻 추가하기

# 추가
source: Add
ko: 추가

# 단어 수정
source: Edit word
ko: 단어 수정

# 변경
source: Edit
ko: 변경

# 시험 볼 단어가 없습니다.
source: There isn't a word to test
ko: 시험 볼 단어가 없습니다.

# 새 단어 추가를 눌러 단어를 추가해주세요.
source: Tap 'Add a new word' to add a word.
ko: 새 단어 추가를 눌러 단어를 추가해주세요.

# 전체 단어 시험
source: Total Word Test
ko: 전체 단어 시험

# 전체 뜻 시험
source: Total Meaning Test
ko: 전체 뜻 시험

# 못외운 단어 시험
source: Commonly Wrong Word Test
ko: 못외운 단어 시험

# 못외운 뜻 시험
source: Commonly Wrong Meaning Test
ko: 못외운 뜻 시험

# 단어를 입력해주세요
source: Enter the word
ko: 단어를 입력해주세요

# 뜻을 입력해주세요
source: Enter the meaning
ko: 뜻을 입력해주세요

# %@ 마지막 문제입니다. 완료 버튼을 누르면 시험지가 자동 제출됩니다.
source: %@ This is the last one. Test will be finished after press the 'Done' button
ko: %@ 마지막 문제입니다. 완료 버튼을 누르면 시험지가 자동 제출됩니다.

# 입력 언어를 해당 하는 언어로 변경하고,
source: Change the language
ko: 입력 언어를 해당 하는 언어로 변경하고,

# 펜슬로 빈 칸에 답을 적어주세요.
source: fill in the blank by pencil.
ko: 펜슬로 빈 칸에 답을 적어주세요.

# 뜻이 여러 개인 경우 ,(쉼표)로 구분해 주세요.
source: if there are multiple meanings, divided by ,(comma).
ko: 뜻이 여러 개인 경우 ,(쉼표)로 구분해 주세요.

# 우상단의 제출버튼을 눌러주세요.
source: Please, press the submit button
ko: 우상단의 제출버튼을 눌러주세요.

# 제출
source: submit
ko: 제출

# 확인
source: Confirm
ko: 확인

# %@는 5번 연속 정답 처리된 단어입니다.
source: %@ is the word that you corrected 5 times in a row.
ko: %@는 5번 연속 정답 처리된 단어입니다.

# 걸린 시간
source: elapsed time
ko: 걸린 시간

# 맞은 개수
source: correct count
ko: 맞은 개수

# 틀린 개수
source: incorrect count
ko: 틀린 개수

# 문제
source: question
ko: 문제

# 답
source: answer
ko: 답
